# Тестове завдання
### Завдання:

  Встановити composer (пакетний менеджер). За допомогою composer встановити бібліотеку Guzzle.
Підключити autoloader через composer.
Написати скрипт, використовуючи принципи ООП, який буде зберігати всі Tickets (умовно у вас більше 10 000 тисяч тікетів) за допомогою API (використовувати бібліотеку Guzzle) із Zendesk API, а також їхні головні сутності. Результатом, повинен бути запис цих тікетів в csv файл

### Виконано:
    
- Сконфігуровано (та вдало запущено) 2 контейнери Docker:
  + **php**. Всередині контейнеру було встановлено _php8.1-fpm_ (використовуючи образ), пакетний менеджер _composer_, систему контролю версій _git_ та інструмент для відладки коду _xDebug_.
  + **nginx**. Встановлено _nginx_ використовуючи образ _nginx:latest_ з DockerHub'у
- Встановлено бібліотеку **Guzzle** у контейнер php за допомогою пакетного менеджеру composer та налаштовано autoload у файлі composer.json.
- У директорії _src_ згідно принципів ООП створено усі необхідні класи та їх методи для виконання поставленного завдання.
- У файлі `index.php` імпортовано `autoload.php` та ініціалізовано головний клас _App_. За допомогою його методу починається виконання усіх необхідних дій для генерації та завантаження csv файлу з необхідними даними.

Для виконання скрипта потрібно підняти контейнери та перейти за посиланням http://localhost/index.php. Після виконання скрипта автоматично завантажиться файл _tickets.csv_, у якому буде знаходитись результат його виконання.